# 集成测试和三明治测试的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/集成测试和三明治测试的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-integration-testing-and-sandwich-testing/)

**1。[集成测试](https://www.geeksforgeeks.org/software-engineering-integration-testing/) :**
集成测试是将软件模块进行逻辑集成并作为一个组进行测试的软件测试类型。集成测试专业侧重于验证这些模块之间的数据通信。它是软件模块的集合，其中也测试了不同组件之间的关系和接口。它需要在一次将组成组件集成在一起的项目级活动之间进行协调。

**2。[三明治测试](https://www.geeksforgeeks.org/sandwich-testing-software-testing/) :**
三明治测试也被称为混合集成测试。它包括自下而上方法测试和自上而下方法测试，因此它利用了自下而上方法和自上而下方法的优点。它也不能用于那些不同模块之间相互依赖的系统，它允许并行测试。

**集成测试和三明治测试的区别:**

<center>

| 没有。 | 集成测试 | 三明治测试 |
| 1. | 在集成测试中，测试不同组件之间的关系和接口。 | 在三明治测试中，自顶向下方法和自底向上方法用于测试。 |
| 2. | 它验证集合和接口模块。 | 它遵循模块的规范。 |
| 3. | 它的构建是为了模拟两个模块之间的交互。 | 它通常侧重于功能验证。 |
| 4. | 它具有成本效益。 | 这不符合成本效益。 |
| 5. | 它不允许并行测试。 | 它允许并行测试。 |
| 6. | 项目有多大并不重要。 | 它用于具有子项目的非常大的项目。 |
| 7. | 在这种情况下，需要更少的测试资源。 | 这就需要大量的资源。 |

</center>